Блог: создайте новый проект Django с именем Blog. Создайте в проекте приложение
с именем blogs и моделью BlogPost. Модель должна содержать такие поля, как title, text
и date_added. Создайте суперпользователя для проекта и воспользуйтесь административным 
сайтом для создания пары коротких сообщений. 
Создайте домашнюю страницу, на которой выводятся все сообщения в хронологическом порядке.
Сделайте одну форму для создания новых сообщений, а другую форму для редактирования
существующих сообщений. Заполните формы и убедитесь в том, что они работают.